Wahai Dewi Amba, mohon
bantuannya kakek agar segera pulih.
Setelah dia terjatuh dari tangga,
semua anggota keluarga khawatir.
Bahkan nenek pun
kesal padaku karena itu.
Tidak. Maksudku, aku tidak merasa
bersalah karena dia memarahiku.
Dia berhak memarahiku
sebanyak yang dia mau.
Tapi aku sedih melihatnya
mengkhawatirkan kesehatan kakek.
Dan saya juga tidak melihat
anggota keluarga khawatir.
Jadi, tolong... Tolong bantu
kakek pulih secepatnya.
Bagus sekali, Nak.
Bisep saya terlihat bagus.
Saya perlu melatih perut saya.
Kemudian saya akan
melamar Mr India Pageant.
Dulu di London, banyak
gadis yang mengejarku.
Tapi saya mengabaikannya
karena takdir ingin aku
menghancurkan hidupmu, Kesar.
Aku kasihan padamu.
Suraj!
Kesar!
Mengapa Anda memasuki
ruangan tanpa mengetuk?
Kenapa kamu tidak
memakai baju di kamar?
Saya bisa melakukan apapun
yang saya inginkan.  Ini kamar saya.
Bagaimana apanya?
Jangan lupa bahwa
ruangan ini milikku juga.
Sebenarnya ini kamarku.
Anda pindah ke kamar saya
untuk mengesankan semua orang.
Anda boleh pergi.  Silakan pergi.
Anda meninggalkan.
Bagaimana aku bisa pergi seperti ini?
Lihat ini.  Aku sudah menyetrika
bajumu.  Pakailah dan pergi.
Saya tidak akan pergi.
Ini kamarku, Kesar.
Kesar, ini...
Ini... Kesar, ini kamarku.
Mendengarkan...
Silakan pergi.
- Kesar, dengar...
TIDAK.
Kesar!
Ayolah!
Apa-apaan!
Kesar!  Kesar, buka pintunya!
Berkatmu, bajuku robek.
Aku butuh baju lain!
Anda telah banyak menyusahkan saya.
Anda berhak merasakan
obat Anda sendiri.
Terus menunggu.  Saya tidak akan membuka pintu.
Kesar, aku ada pertemuan penting.
Klien sedang menunggu saya.
Saya terlambat.
Buka pintunya dengan cepat!
'Kesar, buka pintunya.
Buka pintunya.'
Suraj, apa yang terjadi?
Anda belum siap!
Bu, bagaimana aku bisa bersiap-siap?
Baju ini robek.
Pakaianku ada di dalam.
Dan Kesar tidak membuka pintu.
Apa?  Tunggu.
Kesar!  Kesar, buka pintunya.  Kesar!
Kesar, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Apa masalahmu?
Wahai Dewi Amba!
Apa yang telah kamu lakukan, Kesar?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang akan saya kenakan untuk pertemuan itu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
'Aku tahu kalau aku melakukan ini,'
'ibu akan marah padaku.'
'Tapi ini pasti akan membuat ibu
dan Suraj dekat satu sama lain.'
'Saya siap melakukan pengorbanan ini.'
Bagaimana kamu bisa begitu kekanak-kanakan, Kesar?
Kenapa kamu melakukan ini?
'Saya minta maaf, ibu.'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya.'
'Dan aku juga tidak
ingin berbohong padamu.'
Bu, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya menghadiri pertemuan tersebut?
Tenanglah, Suraj.  Jangan khawatir.
Tunda pertemuan setengah jam.
Sementara itu, saya
akan mengatur pakaiannya.
Bu, bagaimana ibu akan melakukan itu?
Pakaian Paman Jinesh dan
Paman Parin tidak cocok untukku.
Kalau tidak, aku akan
memakai pakaian mereka.
Jangan khawatir, sayangku.
Anda akan menghadiri pertemuan
dengan pakaian yang pantas.
'Senang sekali melihatnya'
'Ibu menenangkan
Suraj saat dia khawatir.'
'Suraj, sekarang, kamu akan mengerti
bahwa ibu sangat mengenalmu.'
'Dia mengenalmu
dan juga pilihanmu.'
Nyonya Rajgaur.
Kami punya banyak pilihan.
Kami memiliki berbagai
warna, bahan dan ukuran.
Tapi Suraj tidak ada di sini.
Lalu bagaimana cara
memilih pakaiannya?
Nilesh, aku sangat
menyadari pilihan anakku.
Saya hanya punya waktu 15 menit.  Jadi,
ambilkan pakaian yang aku minta.  Oke?
Ukuran 40. Satu kemeja
hitam, satu putih dan satu coklat.
Kerah klasik dan slim fit.
Beri saya lima kaos polo
neck dengan warna berbeda.
Saya butuh warna merah, salmon pink, putih,
kaos coklat dan abu-abu.
Dan saya membutuhkan lima kemeja linen.
Warnanya harus bersahaja.
Hanya itu saja.  Ayo cepat.
Wah, Bu!  Anda tahu betul
tentang pilihan putra Anda.
'Ambika, Suraj terlihat sangat tampan.'
'Dan kemeja ini terlihat bagus untuknya.'
'Ya.'
'Ya, Jayati.
'Tahukah Anda, awalnya dia
hanya memakai kaos oblong'
'berwarna gelap.'
"Tetapi saya perhatikan bahwa
pilihannya telah berubah akhir-akhir ini."
'Sekarang, dia suka memakai kemeja
linen, juga dengan warna-warna pastel.'
'Kamu berada ribuan
mil jauhnya dari Suraj.'
'Tetapi Anda sangat mengetahui
apa yang disukai dan tidak disukainya.'
'Yah, aku ibunya.'
Dia anak laki-lakiku.
Siapa lagi yang tahu
kesukaan dan ketidaksukaannya
lebih baik dariku?
Entah apa yang salah
dengan Kesar akhir-akhir ini.
Dia bertingkah aneh.
Dia telah melewati semua batasan hari ini.
Dia merusak pakaian suaminya.
Bibi, rapat akan dimulai
sepuluh menit lagi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Ini dia, Suraj.
Lihat.  Pakaianmu ada di sini.
Lihat.
Kemeja putih dan celana krem.
Saya tahu Anda sangat
menyukai kombinasi ini.  Benar?
Aku tahu itu.  Dan
terkadang, Anda mengenakan
kemeja hitam dan celana
hitam untuk pertemuan klien.
Jadi, saya membelinya juga.
Selain itu, saya juga membeli kemeja
navy dan celana panjang berwarna coklat.
Oh ya!
Saya telah membeli beberapa
kaos polo dan kemeja linen juga.
Tapi Anda tidak akan membutuhkannya
untuk pertemuan hari ini.
Jadi, Anda bisa memeriksanya nanti.
Untuk saat ini, Anda dapat
memilih dari opsi berikut.  Oke?
Mama.
Saya lebih suka memakai pakaian
tertentu pada acara-acara tertentu.
Ada beberapa kombinasi
yang paling saya sukai.
Anda tahu tentang
semua itu secara detail!
Tentu saja saya tahu.
Saya ibumu.
Siapa yang lebih mengenalmu selain aku?
Terima kasih banyak, ibu.
Apakah kamu melihatnya, Suraj?
Itulah kekuatan cinta.
Lihat.
Kasih ibu telah mengalahkannya
kebencianmu.
Kepahitan di
antara kalian berdua
telah memudar hari ini.
Sampai hari ini, kamu
berpura-pura menjadi anak yang baik.
Namun kini, kepura-puraan
itu berubah menjadi kenyataan.
Suraj.
Saya harap Anda menghargai
kenangan ini selamanya.
Lihat.
Kasih ibu telah berhasil memberikan
kedamaian yang luar biasa bagimu.
Sayangku, bagaimana kamu bisa sehat
jika kamu tidak makan dengan benar?
Dengarkan aku.
Lihat dirimu.
Kamu terlihat sangat lemah.
Di usiamu,
perempuan harus memiliki kulit
bercahaya dan cahaya abadi.
Rambut Anda akan terlihat berkilau,
dan bibir Anda akan terlihat indah.
Pipimu seharusnya memerah.
Hanya dengan begitu kamu akan terlihat cantik.
Berhentilah terlalu fokus pada menari.
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya perlu bekerja keras untuk
mendapatkan lebih banyak siswa.
Seperti yang Anda tahu, ini membantu
saya mendapatkan roti dan mentega.
Gadis bodoh!
Anda memiliki akses ke kekayaan besar.
Namun Anda bekerja sangat
keras demi sejumlah kecil uang!
Hai.  Pikirkan tentang itu.
Anda akan menikah
dengan keluarga kaya.
Bu, aku tidak menikahi
Ansh demi uangnya.
Kami saling mencintai.
Saya tahu itu.
Anda tidak akan menikah dengannya
jika Anda tidak mencintainya.
Tapi aku cukup terkesan denganmu.
Anda berhasil menjebak anak kaya.
Selain itu, Anda memastikan
dia menari mengikuti irama Anda.
Tapi lihatlah saudaramu.
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Dia mencintai Kesar, tapi
dia tidak bisa menikahinya.
Beri tahu saya.  Bukankah dia bodoh?
Bu, apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda selalu fokus pada uang?
Alih-alih mendukung Kabir,
Anda malah menjelek-jelekkannya.
Aarti.
saya hanya ingin
kedua anak saya memiliki
kehidupan yang aman.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Katakan ini padaku.  Apakah kamu bertanya
pada Ansh kapan dia berencana menikahimu?
Bagaimana jika kamu kehilangan
dia seperti Kabir kehilangan Kesar?
Bu, kamu luar biasa!
Putriku sayang.
Saya tidak peduli jika Anda
menikahi Ansh karena cinta atau uang.
Hanya ada satu hal yang saya pedulikan.
kekayaan keluarga Rajgaur.
Aarti Ansh Rajgaur.
Kesar.
Biarkan saya membantu Anda.
Tidak, aku akan melakukannya nanti.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu, Kesar?
Saya baik-baik saja.  Semuanya baik-baik saja.
Kabir, aku...
- Kesar, aku...
Lanjutkan.  - Lanjutkan.
Kabir, kamu selalu melakukan ini.
Anda tidak pernah mengungkapkan apa yang Anda inginkan.
Jadi, kamu pergi dulu hari ini.
Kesar, sebenarnya,
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Aku tahu Bibi Ambika
memintamu untuk menjauh dariku.
Ya...
Kamu pasti menjatuhkan
ini di rumahku kemarin.
Tadi malam, aku datang ke rumahmu
untuk mengembalikan ini padamu.
Saat itulah aku mendengar
percakapanmu dengan Bibi Ambika.
Kesar, aku sangat menghormati Bibi Ambika.
Saya tidak akan pernah membangkang.
Dan saya tidak ingin membuat
masalah lagi untuk Anda.
Jadi, saya sudah memutuskan
untuk menjauh darimu.
Kabir!
Anda tidak perlu melakukan itu.
Suraj ada di balik ini.
Dia memanipulasi ibu dan
menanamkan keraguan dalam pikirannya.
Pikirkan tentang itu.
Apakah menurutmu ibu
akan meragukan kita berdua?
Akankah dia meminta kita
untuk menjauh satu sama lain?
Kabir, kamu tidak
perlu menjauh dariku.
Kamu... Kamu akan
terus bekerja denganku.
Ini, ambil file ini.
Ini memiliki rincian
untuk pertemuan besok.
Kembali bekerja.
Banyak yang harus kita lakukan.
Saya akan meyakinkan ibu.
Bagaimana denganmu, Kesar?
Anda meminta saya untuk fokus pada
pekerjaan dan tidak khawatir sama sekali.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda tetap khawatir
sepanjang hari karena Suraj.
Bagaimana dengan itu, Kesar?
Jangan khawatirkan aku, Kabir.
Apa adanya,
Saya hanya punya beberapa
hari lagi di Rajgaur Mansion.
Bagaimana apanya?
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang hal itu, Kabir?
Setelah mengetahui kebenaran Suraj,
Saya telah memutuskan
bahwa aku akan
mendekatkan ibu dan Suraj.
Anda tahu, mereka
semakin dekat setiap hari.
Hari ini, mereka berpelukan
dan menangis bahagia.
Saya berharap bahwa saya akan
segera mencapai tujuan saya, Kabir.
Setelah kakek pulih,
Saya tidak akan tinggal
di Rajgaur Mansion lagi.
Dan aku akan mengakhiri
pernikahanku dengan Suraj juga.
Kemana kamu akan pergi, Kesar?
Maksudku, apa yang akan kamu lakukan?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Tidak, aku belum
memikirkannya, Kabir.
Saya pasti akan
melanjutkan bisnis saya.
Dan saya mungkin melanjutkan
pendidikan lebih lanjut.
Tapi pertama-tama, saya
harus mencari asrama sendiri.
Ingat ini, Kesar.
Aku akan selalu ada untuk kamu.
Tidak peduli apa yang Anda putuskan
dan kemana tujuanmu dalam hidup...
Aku akan selalu mendukungmu.
Lebih-lebih lagi,
aku ingin tinggal bersamamu...
Kabir, aku tahu
kamu akan selalu
mendukungku sebagai teman.
Tapi saat ini, yang kubutuhkan hanyalah
seorang teman untuk diriku sendiri.
Tidak ada lagi.
Kamu adalah berkah dalam hidupku.
Kamu adalah teman terbaikku.
Tapi kamu tidak bisa menggantikan Suraj, Kabir.
Saya mengerti, Kesar.
Jangan khawatir.
Aku selalu menjadi temanmu.
Aku temanmu.
Dan saya akan selalu melakukannya.
Aduh!
Apa yang terjadi, Kesar?
Saya pikir ada sesuatu yang masuk ke mata saya.
Perlihatkan pada saya.
Lebih baik.
Terima kasih, Kabir.
Aku akan pergi, Kabir.
Saatnya memberikan
obat kepada kakek.
Nah, nenek sudah memintaku
untuk tidak masuk ke kamarnya.
Tapi aku tidak akan mendengarkannya.
Aku akan melihatmu.
Kabir.
Anda harus memikirkannya
dari sudut pandang Kesar.
Dia tidak salah.
Dia telah melalui banyak hal.
Dia telah banyak menderita.
Dia tidak pernah mendapat kesempatan
untuk fokus pada dirinya sendiri.
Dia ingin sendiri sekarang.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Anda memasuki kehidupan Kesar nanti.
Sebelumnya, Suraj adalah...
Suraj sudah menjadi
bagian dari hidupnya.
Saya yang pertama.
Saya adalah orang pertama yang
memasuki kehidupan Kesar dan nasibnya.
Suraj, Nyonya Rajgaur dan keluarga mereka
bertemu dengannya setelah saya melakukannya.
Apakah Anda minum sendirian?
Lihat, Kabir.  Anda hanya
mengenal lima orang sejak awal.
Ayahmu, ibumu,
Aarti dan kami berdua.
Oh!  Dan gadis kecil itu.
Gadis yang kamu selamatkan
dari kereta di masa kecil.
Mengapa kamu tertawa?
Jangan katakan bahwa gadis yang
kamu selamatkan di kereta adalah Kesar.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Apa?
Ya.
Gadis itu adalah Kesar.
Apa?
Kapan kamu mengetahuinya?
- Dan bagaimana?
Apakah Kesar mengetahuinya?
Apakah kamu memberitahunya?
- Itu cukup.  Hentikan.
Ajukan pertanyaan satu per satu.
Aku belum memberitahunya.
Saya tidak mendapat kesempatan.
Tapi aku pasti akan memberitahunya.
Apa yang kamu tunggu?
Banyak hal telah terjadi.
Bahkan Kesar ingin meninggalkan
Rajgaur Mansion sekarang.
Lihat, Kabir.  Kamu menghabiskan banyak
waktu untuk menyatakan perasaanmu padanya.
Jangan membuat kesalahan itu kali ini.
Aku akan mengakui perasaanku padanya.
Saya akan melakukannya pada waktu yang tepat.
Jika aku memberi tahu
Kesar tentang hal itu sekarang,
dia mungkin berpikir aku
mencoba menjadi penyelamatnya.
Saya tidak ingin menjadi penyelamatnya.
Saya ingin menjadi temannya.
Aku tidak tahu kenapa dia
tidak mendengarkanku, Ambika.
Dr Shah mengatakan bahwa dia sudah pulih.
Kami memberinya obat-obatan.
Kami berdoa untuk kesembuhannya.
Kami juga menampilkan 'havan'.
Tapi dia...
Dia tidak menjadi lebih baik.
Mari kita adakan pesta
untuk para Brahmana.
Bukankah aku sudah memintamu... Bukankah aku
sudah memintamu untuk tidak memasuki ruangan ini?
Aku tidak di kamarmu, nenek.
Saya mengikuti pesanan Anda.
Saya berdiri di depan pintu.
Tapi, nenek, saya sarankan kita
mengadakan pesta untuk para Brahmana.
Berkah dari 11 Brahmana akan
membantu kakek pulih dengan cepat.
Wah, Kesar!  Wow!  Itu ide yang bagus.
Bagaimana Anda mendapatkan ide yang luar biasa?
Apa pendapatmu, Ambika?
Ibu, kita harus melakukan
apapun yang kita bisa
untuk memastikan
kesembuhan ayah secepatnya.
Saya akan berbicara dengan pendeta.
Dengar, Kesar.
Buatlah persiapan untuk pesta itu.
- Tentu, ibu.
Hai!  Istriku sayang, berhati-hatilah.
Menyelenggarakan pesta untuk para
Brahmana adalah tanggung jawab yang besar.
Jika para Brahmana marah,
kita mungkin mendapat masalah.